### README

Этот репозиторий содержит проект, связанный с анализом результатов модели, выполняющей поиск углов в помещениях. Проект включает в себя создание значимых статистических показателей производительности модели, а также визуализацию результатов с использованием графиков.

#### Структура проекта:

- `plots/`: Директория для сохранения графиков.
- `Notebook.ipynb`: Jupyter Notebook для вызова и визуализации результатов.
- `main.py`: Python модуль с классом для отрисовки графиков и функцией `draw_plots`.
- `requirements.txt`: Файл со списком всех зависимостей проекта.
- `README.md`: Этот файл.
- `neural_network`: Файл с обучением модели RandomForestClassifier и нейронной сети, на основе данного датасета (вне тз)
#### Использование:

1. Установите все необходимые зависимости, указанные в файле `requirements.txt`, выполнив команду:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
2. Запустите Jupyter Notebook `Notebook.ipynb` для вызова и визуализации результатов.

3. Для дальнейшего анализа и визуализации результатов модели вы можете изменить или дополнить код в Jupyter Notebook.

#### Описание класса PlotDrawer:

`main.py` содержит класс `PlotDrawer`, предназначенный для отрисовки графиков на основе данных из JSON файла.

- `draw_plots(json_file)`: Метод класса, который принимает путь к JSON файлу, читает его как DataFrame с помощью библиотеки pandas, отрисовывает графики для сравнения различных столбцов и сохраняет их в папку "plots". Возвращает пути к сохраненным графикам.

#### Примечания:

- Предполагается, что JSON файл содержит данные о расхождениях между углами пола и потолка, с указанием реального числа углов и числа углов, найденных моделью.

- Для настройки и адаптации проекта под конкретные требования можно изменять и дополнять код в соответствующих файлах.


Автор: Alexey Sushentsev

Дата: 10/04/2024

###

